एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 9=
यह आदमी कौन है?
वह एक वीडियो ब्लॉगर है।
उसका चैनल देखें.
मैं जानना चाहता हूँ
उसने क्या किया है,
और जिनसे वह अक्सर मिलते रहते हैं।
यह बहुत अस्पष्ट है.
अच्छा।
मुझे जाँच करने दो
इस आदमी की बुनियादी जानकारी.
और कुछ?
और इस।
क्या यह आपकी पत्नी नहीं है?
मैं जानना चाहता हूं कि
वह हाल ही में किससे मिल रही है?
या अगर वह करीब आ रही है
किसी को भी.
समझ गया।
बेवफाई के सबूत इकट्ठा करें.
हमेशा की तरह,
प्राधिकरण.
ज़ेंग जी ने आपकी एजेंसी से संपर्क किया?
उसे शायद हमारा संपर्क मिल गया होगा
किसी से.
वह चश्मा पहनकर मुझसे मिलने आया था
और एक मुखौटा.
उसे बहुत कम पता था
मैंने उसे तुरंत पहचान लिया।
पिछले साल,
आपने मुझे नियुक्त किया है, है ना?
इसलिए
मैं आपको सचेत कर रहा हूं।
बाई ज़ियाओलिंग अब विकलांग है।
धोखा देना बहुत कठिन होगा.
अलावा,
वह धोखा देने वाली नहीं है।
सुनना।
सबसे पहले इस मामले को लीजिए।
अगर आपको कुछ भी मिले,
ज़ेंग जी को मत बताना।
पहले मुझे बताओ.
वैसे,
उस यांग झेंगहुई के बारे में
वह जांच चाहता है,
मुझे अद्यतन करें
किसी भी निष्कर्ष पर भी.
बिल्कुल।
मैं उस समय बहुत मूर्ख था।
मुझे धमकी क्यों देनी पड़ी?
कूदने के लिए?
मैंने स्वयं को विकलांग बना लिया।
क्या आपको लगता है कि मूर्ख
क्या आप इससे रोमांचित हैं?
क्योंकि अंततः,
वह डंप कर सकता था
उसका बोझ.
मुझे बस
शानदार जीवन जिएं,
हर दिन बेदाग कपड़े पहनें,
और उसके सामने उपस्थित हों
समय - समय पर।
अतीत को बदला नहीं जा सकता.
महिलाएं प्यार की परवाह करती हैं।
मैं समझता हूँ।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
मैं लिन फांग के बारे में बात कर रहा हूं।
देखना।
लिन फैंग
नम्र और सौम्य लगता है,
लेकिन सतह के नीचे जिद्दी.
वह ज़ेंग जी के साथ थी,
(शराब)
और उन्होंने एक विवाह भोज भी आयोजित किया।
लिन फांग कैसे कर सकता था
आसानी से स्वीकार करें
ज़ेंग जी द्वारा छोड़ा जा रहा है?
उसके जैसा व्यक्ति,
एक बार जब वह अपना दिल लगा लेती है
किसी पर,
वह चिपक जाती
यहाँ तक कि मृत्यु में भी उनके प्रति।
ज़ेंग जी
संघर्ष किया
गाँव से शहर तक पहुँचने के लिए,
लगभग अभिजात वर्ग का दर्जा प्राप्त कर लिया है।
वह ऐसा क्यों करेगा?
लिन फांग को उसे वापस पकड़ने दो?
लिन फांग को झटकने में असमर्थ,
ज़ेंग जी के पास था
उसे मारने का एक मकसद.
यह लिन फांग का अपना काम होगा।
पुरुष गलत करियर से डरते हैं, जबकि
महिलाएं गलत पुरुष से।
यदि कोई महिला अपना निर्णय खो देती है,
वह शायद सचमुच
अपनी जान गँवा दो।
क्या ज़ेंग जी
क्या यह हत्यारा लगता है?
मैं उनसे कभी नहीं मिला.
आपके द्वारा उसका उल्लेख करने के बाद ही
क्या मुझे कुछ मिला?
जब लिन शान मेरे लिए खाना लेकर आया,
मैंने सहजता से बातचीत की और उसे बात करने के लिए राजी कर लिया।
मुझे उनकी प्रतिक्रियाएँ अजीब लगीं।
ज़ेंग जी
अब फल-फूल रहा है।
ऐसा लगता है कि अब वह
किसी प्रकार का स्वामी बन गया है।
पुराने दिनों में,
जब भी वह मुझे देखता,
वह मुझे कर्तव्यनिष्ठा से "बॉस" कहकर बुलाता था।
पर अब,
वह मुझे पहचान भी नहीं पाएगा.
उस समय आपकी बहन उसके पास कैसे पहुंची?
मेरी बहन...
कौन जानता है
वे एक साथ कैसे आये.
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
मेरी बहन की पसंद अच्छी थी.
उस समय, उसने ज़ेंग जी कहा
सफल होना तय था.
लेकिन मेरी बहन
उस भाग्य के लिए किस्मत में नहीं था.
उसे किसी भी चीज़ में आनंद नहीं आता था।
वह अचानक कैसे
बाद में निधन हो जाएगा?
भाग्य की क्रूरता.
उसे भूल जाओ।
उसका जिक्र करने से मुझे गुस्सा आता है।
वह आपकी बहन का पति है।
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
मैं कैसे क्रोधित न होऊं?
मेरी बहन 18 साल की उम्र से ही उसका अनुसरण करती थी।
अब वह
संपन्न और सफल.
और मेरी बहन?
वह बहुत समय से चली गयी है।
क्या मैं क्रोधित नहीं हो सकता?
उन्होंने कहा कि वह गुस्से में थे।
लेकिन जब मैंने उसकी ओर देखा,
यह वास्तविक नहीं लग रहा था.
क्या यह हो सकता है कि
लिन फांग और लिन शान
क्या आपके रिश्ते में तनाव था?
उनके माता-पिता की मृत्यु जल्दी हो गई।
कोई बात नहीं क्या,
वे भाई-बहन थे
जो एक साथ बड़े हुए।
तो फिर लिन शान की प्रतिक्रियाएँ क्यों होंगी
बंद हो?
यह सिर्फ एक परिकल्पना है.
अगर
लिन फांग की मृत्यु
ज़ेंग जी से जुड़ा था,
लिन शान की संभावना
इसके बारे में जानें.
तो वह कैसे कर सकता था?
संभवतः बस
जाने देना?
हाँ।
लिन शान ने व्यवस्था की
लिन फांग का अंतिम संस्कार,
मृत्यु प्रमाण पत्र
और साथ ही पंजीकरण रद्द कर दिया गया।
क्या तुम्हें लगता है
लिन शान ने ज़ेंग जी को मामले को छुपाने में मदद की?
मेरी दुर्घटना के बाद,
लिन शान ने वास्तव में मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया।
लेकिन मैं
उसे अच्छी तरह से जानते हैं.
वह हमेशा निष्क्रिय रहता है,
बिना किसी नौकरी के भी.
इन वर्षों में अस्पताल में रहने पर मुझे
कम से कम कई लाख रुपये खर्च करने पड़े।
आपको क्या लगता है?
उसे पैसे मिले?
केवल व्यक्ति
वह जानता है कि पैसे से
ज़ेंग जी है.
आपके तर्क से,
लिन फैंग की मौत का संबंध ज़ेंग जी से है।
और लिन शान को सच्चाई पता थी।
इन वर्षों में,
ज़ेंग जी लिन शान को भुगतान कर रहे हैं
उसकी मदद करने के लिए
रहस्य छुपाओ.
यह एक सौदा था
उन दोनों के बीच।
अगर आपको कोई रास्ता मिल जाए
देखने के लिए
धन हस्तांतरण,
तुम्हें कुछ मिल सकता है.
असंभव.
ज़ेंग जी बहुत सतर्क है।
वह स्थानांतरित नहीं होगा
और निशान छोड़ जाते हैं.
वह संभवतः नकदी का उपयोग करेगा।
नकद?
हाँ, मुझे अभी याद आया।
जब अस्पताल ने उन्हें नकद भुगतान किया तो
भुगतान के लिए कहा.
यदि ऐसा है तो,
तर्क पूरी तरह से सही है।
लेकिन हम सबूत कैसे ढूंढेंगे?
लिन फांग का निधन हो गया
इतने साल पहले.
और हम नहीं जानते
ज़ेंग जी ने यह कैसे किया.
क्या यह आसान नहीं है?
लिन फैंग
पैदा हुआ था
हृदय रोग से पीड़ित।
वह हमेशा दवाइयां साथ रखती थी।
तो यदि
ज़ेंग जी
जानबूझकर उसे बीमार किया,
और उसे नहीं बचाया
या उसे दवाइयाँ दें,
क्या वह ऐसा नहीं करेगी
इससे कोई मर गया है?
लेकिन मृत्यु शायद बेहतर हो।
यहाँ मेरी तरह बिस्तर पर पड़े रहने से बेहतर है,
बस मरने का इंतज़ार कर रहा हूँ.
आपको अपने आप पर विश्वास रखने की जरूरत है।
बड़ी हुई,
क्या आप मुझे वीडियो बनाना सिखा सकते हैं?
मुझे कटौती करना बहुत पसंद है।
मैं कोशिश करता रहूँगा
लिन शान से सुराग पाने के लिए।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं यह कर सकता है।
मैंने तुम पर बहुत अधिक भरोसा किया।
आपनें आज क्या किया
सचमुच प्रभावशाली है.
लेकिन
मेरा एक प्रश्न है.
लिन शान आपके लिए बहुत अच्छा रहा है।
यदि सत्य वैसा ही निकला
जैसा आपने अनुमान लगाया था,
तो लिन शान एक अपराधी होगा।
आप कैसे सहन कर सकते हैं?
उसके साथ ऐसा करने के लिए?
अगर सच
वास्तव में अंत इसी तरह होता है,
लिन शान पैसे मांगता रहता
ज़ेंग जी से.
प्रतिवर्ष कुछ दसियों हज़ार हो सकते हैं
प्रबंधनीय.
मुझे डर है कि वह सचमुच
मुझे ठीक करना चाहता है.
लिन शान ने चारों ओर पूछा।
मुझे बीजिंग या शंघाई भेजो,
और मैं सचमुच ठीक हो सकता हूं।
लेकिन सर्जरी की लागत एक मिलियन से अधिक है।
यह बहुत पेसा है।
क्या होगा अगर वह ज़ेंग जी को बहुत ज़ोर से धक्का दे?
ज़ेंग जी
लिन फांग को मार डाला.
क्यों नहीं
लिन शान को भी मार डालो?
लेकिन उस समय मुझे नहीं पता था
या सोचें
अपनी बहन के बारे में.
आप के बाद से
इसका उल्लेख किया,
मैं चिंतित हूं.
मैं तो यहीं रहना पसंद करूंगा
हमेशा के लिए विकलांग,
या लिन शान को सालों तक जेल में रखना,
उससे ज़्यादा
मरना
बिना किसी कारण।
ट्रेसी,
आपका विचार
जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक तीव्र है।
लेकिन अंत में,
वे दोनों बहुत कष्ट झेल चुके हैं।
एक बेवफा आदमी के लिए,
और दूसरा विकलांग महिला के लिए।
कितना दुःखद जीवन है!
सही।
मेरे पास एक और प्रश्न है.
यह क्या है?
यह तार्किक रूप से सही है।
लेकिन...
सबूत का अभाव.
मैं जानता हूं कि इसका कोई सबूत नहीं है।
तो मैं बस आपसे बातचीत कर रहा हूं।
इसलिए
आपके तर्क का अनुसरण करते हुए,
ज़ेंग जी लिन फैंग को मार सकते थे।
वह लियू वेई को भी मार सकता था।
हमने पहले चर्चा की थी
इस प्रकार के बारे में
ज़ेंग जी जिन लड़कियों के पीछे जाता है।
गरीब पारिवारिक पृष्ठभूमि.
अधिकांश लोग दूसरे शहरों से हैं।
और लिन फांग की स्थिति.
मैं शुरू से ही सोचता हूँ,
उसके पास एक बैकअप योजना थी।
जरूरी नहीं कि मार ही डाला जाए।
लेकिन अगर कोई
उसके रास्ते में आ गया,
कार्रवाई करना
बहुत आसान होगा.
क्या आपको नहीं लगता कि यह आदमी
क्या वह महिलाओं के प्रति बहुत अधिक आसक्त है?
उसे सिर्फ वासना ही प्रेरित नहीं कर रही है।
ऐसा लगता है कि वह इस पैटर्न का उपयोग कर रहे हैं
अपने अहंकार को बढ़ाने के लिए
या किसी अपर्याप्तता की भरपाई करें।
क्या ज़ेंग जी
उसके अतीत में अनसुलझे आघात हैं
जो हमें नहीं मिला?
तुम
सभी जगह।
मुझे बताओ।
आपको और क्या मिला?
अभी तक कुछ भी ठोस नहीं है।
ज़ेंग जी जल गया
सब संभव
प्रमाण।
इसलिए
आपके सिद्धांत के आधार पर,
अगर लियू वेई की हत्या कर दी गई,
ज़ेंग जी स्टूडियो
प्राथमिक अपराध स्थल है।
यदि ऐसा नहीं है,
वह इसे क्यों जलाएगा?
समझ में आता है।
भीषण आग
हथियारों और घटनास्थल को नष्ट कर दिया
यकायक।
मुझे इसका बहुत अफसोस है.
जब वेई ने मुझसे नाता तोड़ लिया,
मुझे उसे रोकने की कोशिश करनी चाहिए थी.
कम से कम इससे उसकी जान तो बच जाती।
ये तुम्हारी भूल नही है।
ईमानदार रहना,
मैं सचमुच आपका सम्मान करता हूं।
आप अभी भी उसके मामले की जांच कर रहे हैं
इस समय के बाद।
कैसा आदमी है!
झांग शियाओहोंग
मुझे सचमुच आश्चर्य हुआ.
जब उनसे पूछा गया कि क्या वह लिन शान की परवाह करती हैं,
उसका जवाब सचमुच था
उदार।
आख़िर तुमने उससे क्या पूछा?
मैंने उसे बाई शियाओलिंग के बारे में सब कुछ बताया
और उसके पास क्या था
ज़ेंग जी के साथ.
मुझे जानना था
कैसे कोई उसके जैसा,
समान अनुभवों के साथ
और शारीरिक विकलांगता,
सौदा होगा
ज़ेंग जी के साथ.
तुम उस पर इतना भरोसा करते हो?
मैं बस यह सुनना चाहता था कि वह क्या सोचती है।
उसने क्या कहा?
उसने कहा कि उसे यकीन नहीं है।
वह मुझे बताएगी
जब वह है.
???मंद रोशनी के भीतर
एक उज्ज्वल दृश्य है???
???कुछ फुसफुसाहटें
चीखों से भी तेज़ होती हैं???
???डूबता हुआ समुद्र
गहरे नीले रंग का आकाश नहीं है???
???इस दुनिया में आप कभी नहीं देख पाएंगे???
???ये सारी झुंझलाहट बंद करो???
???मैं अपने आनंद में हूँ???
मेरे मुंह से कोई सहानुभूतिपूर्ण शब्द नहीं निकला?
???क्योंकि एक बार शुरू करने के बाद, याद नहीं रहता???
???जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खटास को सम्मोहित कर दूँगा???
???मेरी अंतर्दृष्टि का पालन करें, पीछे न रहें???
???कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए???
???प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है???
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
???यह आपके गले से बह रहा है???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
दो दिन.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं
दो दिन में कैफ़े में आ जाओ,
मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूँगा.
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
यदि आप दुखी हैं,
अपने आप को सहने के लिए मजबूर मत करो.
जल्दी तलाक ले लो
और नए सिरे से शुरुआत करें.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
आप क्या स्वीकार नहीं कर सकते?
ज़िंदगी
असफलताओं से भरा है।
मैंने उसे तब चुना था।
मैंने आपकी सलाह को नज़रअंदाज़ कर दिया
और उससे शादी कर ली.
यह गंदगी मेरी है,
और मैं इसे स्वयं साफ़ कर दूंगा।
वास्तव में कैसे?
इतनी सारी परेशानियों के बाद,
आपको वास्तव में इससे क्या मिलता है?
उसने तुमसे शादी की
और वह सब कुछ ले लिया जो वह चाहता था।
तुमने सब कुछ खो दिया है
वह तुम्हारा नहीं है.
मैं उससे बदला वसूल कर लूंगा
आपका सारा पैसा.
ज़ियाओलिंग,
इसमें और अधिक डूबना बंद करो.
तुमने मेरी चेतावनियों को नज़रअंदाज़ कर दिया
जब उससे शादी करोगे.
अब, आप भी ऐसा ही करें
तलाक के बारे में.
मेरी अपनी योजना है.
आपकी योजना क्या है?
मुझे बताओ।
मैं किसी को भी ऐसा नहीं करने दूँगा
हमारे परिवार का फायदा उठाओ
और हमारे साथ मूर्खों जैसा व्यवहार करते हैं।
धन्यवाद।
अगला।
ठीक है।
धन्यवाद।
(केली)
(दौरा किया)
(जासूस हेल का कार्यालय)
(और उसे काम पर रखा)
(अपने पति को देखने के लिए)
(जैक्सन का मामला)
(जल्द ही,)
(हेल को पकड़ लिया गया...)
दोपहर की बैठक रद्द कर दी गई।
मुझे आपका संदेश प्राप्त नहीं हुआ.
मैंने सोचा था कि आप घर पर होंगे।
मैंने तुम्हारे लिए खाना नहीं बनाया.
यह ठीक है।
मैंने पहले ही खा लिया था।
अब भूख नहीं है.
आज कैफ़े नहीं गए?
आज दोपहर को अपने पिताजी से मिलने गया।
सही।
मैं आपको बताने ही वाला था.
मैं अंततः मुक्त हो गया
कुछ पैसे।
आपके माता-पिता को यह जल्द ही मिल जाएगा।
कितनी जल्दी?
आधा महीना.
कितना?
लगभग एक से दो मिलियन.
बाल्टी में एक बूंद.
कुछ न होने से तो बेहतर है।
चिंता की कोई बात नहीं।
- लंबे समय में, कंपनी...
- ठीक है।
कम से कम इससे उन्हें अच्छा महसूस होगा।
वैसे भी मुझे ज्यादा उम्मीद नहीं है।
ज़ियाओलिंग,
मुझे पता है आपके पास बहुत कुछ है
मेरे खिलाफ.
मैं ज्यादा स्पष्टीकरण नहीं देना चाहता।
खैर, दो साल बाद,
तुम्हें यह पता चल जाएगा.
मुझे यह पता है।
आप दो साल से टालमटोल कर रहे हैं।
क्या हम बस
ठीक से बात करो?
दो साल के लिए सहमति
क्या इसका मतलब सिर्फ ठीक से बात करना है?
चूँकि आप व्हीलचेयर का उपयोग करते थे,
आपका मूड
पहले से भी ज्यादा खराब हो गया है।
ईमानदारी से कहूं तो मैं समझ सकता हूं।
तुम कैसे?
तुम बिल्कुल स्वस्थ हो।
सबसे अच्छा तो यह है कि आप बस
शब्दों में समझें.
मेरे बिगड़ते मूड के साथ
गिरावट आती है
मेरी शारीरिक स्थिति के बारे में.
हर निगल मेरे लिए यातना है।
जैसा कि मैं नहीं चाहता
मेरे पैर पूरी तरह से क्षीण हो गए।
मुझे अपना शरीर नहीं चाहिए
बर्बाद हो जाना।
शायद
क्या मैं आपके साथ टहलने चल सकता हूँ?
मैं प्रतिदिन सैर करता हूं।
नहीं।
मेरे पास पैर नहीं हैं.
मैं व्हीलचेयर पर चलता हूं।
तुम्हें पता है कि मुझे यात्रा करना कितना पसंद था।
अब यह एक असंभव सपना बन गया है।
क्या आप अब यात्रा करना चाहते हैं?
जब हमारी पहली शादी हुई थी,
तुमने कहा था कि तुम्हें समय मिल जाएगा
मुझे पहाड़ों पर ले जाने के लिए,
देखो तुम कैसे पाते हो
और मिट्टी खोदो.
और अब?
क्या आप अभी भी यही चाहते हैं?
ज़ेंग जी.
क्या आपको लगता है कि मैं अभी भी
अब पहाड़ पर चढ़ो?
मैं तुम्हें धक्का दे सकता हूं.
हमें सड़क से भटकने की जरूरत नहीं है,
बस कहीं आप प्रबंधन कर सकते हैं.
शायद तब,
आपका मूड बेहतर हो जाएगा.
क्या आपके पास समय भी है?
मैं अगले सप्ताह कक्षाएं समायोजित करूंगा।
मैं कुछ दिन की छुट्टी ले सकता हूं।
कोई बड़ी बात नहीं।
ज़ियाओलिंग,
मैं गहराई से जानता हूँ
वहाँ है
हमारी शादी में सचमुच कुछ गड़बड़ है ।
लेकिन...
लेकिन आखिरकार,
हम एक बार एक दूसरे से प्यार करते थे.
मुझे आशा है कि मेरे प्रयासों से,
मैं सुधार सकता हूँ
हमारा रिश्ता.
मैं समझता हूँ।
शादी के इन वर्षों के दौरान,
मैं हमेशा व्यस्त रहता हूं.
मैंने वास्तव में नहीं
आपके साथ ठीक से यात्रा की।
यह आपका सबसे अच्छा दोस्त था
जो तुम्हारे साथ बाहर गया था
और उन वर्षों में खूब आनंद लिया।
मैं कभी भी आपके साथ नहीं रह सका।
ठीक है।
आप यात्रा की योजना बनाइये।
पापा।
कल कैसा था?
ज़ेंग जी कैसी थी?
दरअसल, मुझे आपसे पूछना चाहिए।
क्या आप चाहते हैं कि वह अच्छा करे?
या ख़राब?
अगर आपको लगता है कि उसने अच्छा किया,
हर कोई खुश है.
यदि आप सोचते हैं कि उसने ऐसा नहीं किया,
फिर हम
दरार पड़ जाएगी.
चलो भी।
इससे पहले कि आप शादी करें,
आप पहले से ही उसका पक्ष ले रहे हैं।
जान पड़ता है
आप वास्तव में ज़ेंग जी को पसंद करते हैं।
मैं जानबूझकर
उन्हें एक मिशेलिन रेस्तरां में आमंत्रित किया गया।
भोजन के दौरान,
ऑर्डर देने से लेकर चखने तक,
उसने दिखाया
घबराहट का कोई लक्षण नहीं.
वह चुपचाप भी
बीच में ही बिल का भुगतान कर दिया।
यह भोजन संभवतः
इससे उन्हें एक महीने से अधिक वेतन का नुकसान हुआ।
फिर भी मैंने देखा कि उसने ऐसा नहीं किया
बिल्कुल भी संकोच न करें।
इससे पता चलता है कि वह आपको गंभीरता से लेता है।
उसने रेस्तरां का निरीक्षण किया
अग्रिम रूप से,
बस तुम्हें देने के लिए
एक अच्छा प्रभाव.
हां, मैं यह जानता हूं।
लेकिन मत भूलना,
वह तो एक साधारण शिक्षक है।
उसे पैसे की परवाह नहीं है.
वह एक कलाकार है.
यदि वह सचमुच एक कलाकार होता,
वह बिल का भुगतान करने में जल्दबाजी नहीं करता।
मुझे लगता है वह कोशिश कर रहा था
मुझे खुश करने के लिए
न तो अधीनस्थ होने का दिखावा करते हुए
न तो अभिमानी.
उसमें गलत क्या है?
कुछ भी नहीं।
अच्छी बात है।
बहुत विचारशील.
लेकिन मेट्रो में प्रवेश करने से पहले,
मैंने कुछ ऐसा देखा जो उसने किया।
कृपया,
मुझे कुछ पैसे दो.
बिल्कुल,
मैं कोई नहीं हूँ
सहानुभूति दिखाना
मैं हर भिखारी को देखता हूं।
लेकिन कम से कम,
मैं आँखें नहीं मूंदूंगा.
समानुभूति
एक सहज मानवीय प्रवृत्ति है।
लेकिन ज़ेंग जी की हरकतें
दिखाओ
उसके पास है
कम सहानुभूति
और उदासीन हो जाता है।
मुझे पता है तुम्हें पसंद नहीं
मैं जो कह रहा हूँ,
लेकिन मुझे लगता है कि ज़ेंग जी
स्वाभाविक रूप से है
दयालु नहीं.
मैं शायद तुम पर विश्वास करूँ
किसी भी अन्य चीज़ में.
लेकिन इस पर,
आप गलत होंगे.
मैं ज़ेंग जी से मिला
उसकी दयालुता के कारण.
हाँ,
आपने मुझे यह बताया है.
लेकिन क्या आपने इस बात पर विचार किया है?
क्या होगा अगर दो सुंदरियों के बजाय
और एक लक्जरी कार,
वहाँ दो बूढ़े आदमी थे
और एक कबाड़ कार?
पिताजी, आप थोड़े बहसी हो रहे हैं।
मैं सुंदर हूँ।
यह सच है.
आप उस सत्य का उपयोग नहीं कर सकते
मुझे पसंद करने वाले हर किसी को लेबल करना
कुछ वासना से प्रेरित रेंगना के रूप में
मैं आपसे बहस करने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मुझे बस स्पष्ट रूप से देखने की ज़रूरत है
यह ज़ेंग जी किस तरह का व्यक्ति है?
आप वास्तव में कल्पना है.
भले ही वह नाटक कर रहा हो,
मैं इसे स्वीकार करूंगा.
उसके जैसे पुरुष
दोधारी तलवारें हैं।
अगर वह
वास्तव में आपके प्रति समर्पित,
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
लेकिन अगर उसके कोई छिपे हुए इरादे हैं,
तब
आप क्या खोने का जोखिम उठाएँगे
आपका पूरा जीवन है.
वह नहीं करेगा.
झांग ये?
हैरान?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
मैं तुम्हें देता हूँ
पहले एक बड़ा आश्चर्य.
तुमने मेरी जांच की?
क्या मैं आपकी जांच करने में इतना ऊब गया हूं?
कोई और आपकी जांच कर रहा था.
संयोग से मैंने उसे पहले भी काम पर रखा था।
जब उन्होंने दस्तावेज भेजे,
मैंने आपकी फोटो देखी.
इसलिए मैं आपको बताने आया हूं।
मेरी जांच कौन कर रहा है?
क्या आप अनुमान लगाना चाहेंगे?
ज़ेंग जी?
मैंने आज़ादी ली
इन्हें अपने पति को दिखाने के लिए,
यह साबित करना कि आप किसी से नहीं मिले हैं
अपने आप को छोड़कर.
धन्यवाद।
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए
मेरे कृत्य को दोष न देने के लिए।
पिछले साल की घटना के बारे में,
मुझे भी आपका धन्यवाद करना चाहिए.
आइये औपचारिक धन्यवाद देना छोड़ दें।
केवल मैं
समझ में नहीं आता
आपके पति आपकी जांच क्यों करते हैं?
और
यह लड़का कौन है?
वह मेरा दोस्त है.
कौन सा दोस्त?
मैं जानता हूं वह तुम्हारा दोस्त है।
ज़ाहिर तौर से,
वह तुम्हारा प्रेमी नहीं हो सकता.
आप धोखा देने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद.
बेशक, मुझे तुम पर भरोसा है.
समस्या यह है कि आपके पति ऐसा नहीं करते।
उन्होंने दो लोगों के खिलाफ जांच के आदेश दिए।
आप,
और उसे,
यांग झेंगहुई।
उन्होंने यांग झेंगहुई की जांच के लिए एक वकील को नियुक्त किया ?
इसलिए
मैं विशेष रूप से आपको सूचित करने आया हूं।
क्या आप पिछले कुछ दिनों से हर दिन यहां आ रहे हैं?
हालाँकि कॉफ़ी औसत दर्जे की है।
क्या आपको यहाँ का वातावरण पसंद है?
मुझे यहाँ का सूर्य प्रकाश बहुत पसंद है।
ज़ियाओलिंग,
मैं एक बात और जोड़ना चाहता हूं।
अब जब आपके पति
आपकी जांच कर रहा है,
तुम उससे तलाक क्यों नहीं ले रही हो?
तलाक ले लो, ठीक है?
मुझे आपकी मदद करने दीजिए, ठीक है?
आप कब तक
संघर्ष करते रहो?
धन्यवाद, झांग ये।
लेकिन मैं देना चाहता हूँ
मैं अपने आप को कुछ समय.
(एक सहपाठी से बात कर रहा हूँ।
कल कैफ़े में मिलते हैं।)
अभी भी देरी हो रही है?
मैं देरी नहीं कर रहा हूं.
मैं बस निश्चित होना चाहता हूं।
अच्छा।
निश्चित हो जाएं।
जब आप निश्चित हो जाएं,
आकर पाओ मुझे।
आपने मुझे पहले ही हटा दिया था.
मुझे फिर से जोड़ें, ठीक है?
मैं तुम्हें स्कैन करूंगा.
खैर, आपकी पत्नी
पूरी तरह से अकेला दिखाई देता है
धोखाधड़ी का कोई संकेत नहीं।
जब तुम आये,
मैं थोड़ा उत्साहित हो गया,
सोचा कि यह एक स्कूप था,
लेकिन यह आप थे.
लेकिन घबराना नहीं।
मेरा सहायक इसका अनुसरण करेगा।
अगर कोई खबर है,
हम आपको तुरंत बता देंगे.
दूसरा व्यक्ति?
यांग झेंगहुई,
30 वर्ष की उम्र,
हुनान से.
उन्होंने काओरोंग विश्वविद्यालय में शिक्षा प्राप्त की,
विपणन में विशेषज्ञता.
स्नातक होने के बाद,
वह एक एस्टेट एजेंट के रूप में काम करता था।
एक वर्ष से भी कम समय बाद,
वह एक विज्ञापन कंपनी में चला गया।
उन्होंने अठारह महीने बाद इस्तीफा दे दिया।
फिर वह गया
दोस्तों के साथ तिब्बत की यात्रा
एक वृत्तचित्र फिल्माने के लिए,
लेकिन यह फ्लॉप हो गया.
उन्होंने एक ब्लॉग भी चलाया
और उनके पास अतिरिक्त नौकरियाँ भी थीं।
तीन साल पहले,
उन्होंने एक चैनल शुरू किया,
वीडियो बनाना
विशेष रूप से
केस विश्लेषण,
बुलाया
इसके पीछे तर्क...
सत्य के पीछे तर्क.
बिल्कुल!
100 हजार से अधिक अनुयायी.
जब वीडियो लोकप्रिय थे,
वह कुछ पैसे कमा सकता था.
तथापि,
उन्होंने कुछ ऐसा भी किया
पैसे के लिए काम चलाना।
उसने अपडेट नहीं किया है
कुछ समय के लिए अपने लघु वीडियो.
आपने जो उल्लेख किया है
ये सभी बुनियादी जानकारी हैं।
लेकिन अगर आप जांच करना चाहते हैं
वह क्या करना चाहता है
या वह क्या कर रहा है,
यह इतना आसान नहीं है.
लेकिन निश्चिंत रहें.
मैं तुम्हें बताता हूं
एक बार प्रगति हो जाए.
अच्छा काम।
प्रोफेसर ज़ेंग,
आप हमेशा
मास्क और धूप का चश्मा क्यों पहनते हैं?
क्या आप घुटन महसूस नहीं कर रहे हैं?
जाँच करना!
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
क्या बात है?
दो दिन से अधिक हो गए हैं।
वह बड़ी हुई
अभी भी मुझे ढूंढने नहीं आया है.
तो क्या?
क्या आप चाहते हैं कि वह आपकी तलाश करे?
नहीं,
मैं जानना चाहता हूँ
जो वास्तव में
पर्दे के पीछे से आपको निशाना बना रहा है।
अगर वह तुम्हें ढूंढना चाहता है,
वह आ जायेगा.
जब उसने मुझे बुलाया
उस समय,
वह अत्यावश्यक लग रहा था.
मैं नहीं जानता कि वह क्या चाहता था।
तो फिर आपको निश्चित रूप से जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
यह ठीक है।
यदि वह सचमुच आता है,
सिर्फ सच बतायें।
यदि वह नहीं आता है,
आप इसे अनदेखा कर सकते हैं.
ऐसा ही होगा।
ओह, बिग हुई,
तुम मुझे ढूंढने क्यों नहीं आते?
पॉलिश करना सबसे आकर्षक भागों में से एक है
चीनी मिट्टी बनाने में.
परत दर परत,
सभी धक्कों,
असमान दोष
और झुर्रियाँ
सुचारू कर दिए जाते हैं
इस प्रक्रिया में,
इसे पूर्णता के और करीब ले जाना ।
क्या आपको लगता है कि यह उबाऊ है?
मैं अक्सर
मृत त्वचा को भी एक्सफोलिएट और हटाता है।
अगर जीवन को चमकाना है
एक्सफोलिएट करना जितना सरल हो सकता है,
यह बहुत अच्छा होगा.
सही।
मास्टर ज़ेंग
दाग-धब्बे भी बर्दाश्त नहीं कर सकते,
आप सावधानीपूर्वक कैसे नहीं कर सकते
अपने जीवन को कैसे निखारें?
अगर आप इसी तरह पॉलिश करते रहेंगे,
क्या तुम मुझे भी पॉलिश कर दोगे?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
तुम्हें ठीक-ठीक पता है
मैं तुम्हारी कितनी परवाह करता हूँ.
तुम्हें मेरी परवाह है
क्योंकि मुझे तुम्हारी परवाह नहीं है.
मैं तुमसे शादी नहीं करना चाहता
या तुम्हारे साथ अनंत काल बिताऊँ.
लोग ऐसे ही होते हैं।
वे तब तक नहीं सीखते
जब तक उन्हें इसकी कीमत नहीं चुकानी पड़ती।
बिल्कुल मेरे पिता और माँ की तरह।
तलाक के कई वर्षों बाद भी,
वे अभी भी केवल अपने बारे में ही परवाह करते हैं।
आप कैसे साथ रहते हैं?
मिल कर रहो?
मैं जानता हूं कि वह अभिनय कर रही है।
वह जानती है कि मैं जानता हूं कि वह अभिनय कर रही है।
वह जानती है कि मैं अभिनय कर रहा हूं।
मैं जानता हूं कि वह जानती है कि मैं अभिनय कर रहा हूं।
तो हम दोनों बस
अपने कार्य जारी रखें,
एक दूसरे के प्रदर्शन के बारे में पूरी तरह से जागरूक रहें।
मैं अक्सर सोचता हूँ
अगर हमारी शादी
एक अपवाद है
या अन्य लोगों की तरह ही।
मुझें नहीं पता
शादी कैसी होती है.
और मैं जानना नहीं चाहता.
लेकिन आपकी शादी
पहले से ही दांव पर लगा हुआ है।
क्या आपने छोड़ने के बारे में सोचा है?
इस शादी ने मुझे कुछ नहीं दिया
बहुत खुशी,
लेकिन यह दर्दनाक नहीं है.
यह
अब इसे समाप्त करने का सबसे अच्छा समय है।
अलावा,
यह नहीं बन गया है
अभी तक कोई बाधा नहीं है।
अन्यथा,
मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा.
मास्टर ज़ेंग,
आप पॉलिश करते रहें.
मैं दोस्तों के साथ घूमूंगा,
आज आपके साथ नहीं होने पर।
अलविदा.
पीना बंद करें।
डॉक्टर ने कहा कि आप शराब नहीं पी सकते।
सारा पैसा कहाँ गया?
से आते हैं?
मैं एक गैलरी में काम करता था।
150 प्रति पीस.
मैंने उनमें से 2,000 बनाये।
जब आप दस वर्ष के थे,
मैं गांव वालों के साथ शहर गया
नौकरी की तलाश करने के लिए.
एक शहरवासी का चाचा
फोरमैन था।
वह हमें मरम्मत कार्य के लिए ले गया।
मैंने वह काम एक दशक से अधिक समय तक किया।
अन्यथा,
मैं आपकी शिक्षा का खर्च वहन नहीं कर सकता।
बैठना।
तो वापस,
घरों का नवीनीकरण करते समय,
फोरमैन ने हमें सिखाया
कैसे पता करें कि कोई बॉस सभ्य है या नहीं।
यदि वे साइट पर आते हैं,
हमारे लिए पेय या नाश्ता लाना,
और सबसे पहले हमारा अभिवादन करें,
"अच्छा काम" कहते हुए,
वे अच्छे लोग हैं.
जो खाली हाथ आते हैं
और हम पर हुक्म चलाना
लगातार शिकायत करते हुए
हर चीज़ के बारे में
बुरे लोग हैं.
अच्छे लोगों के साथ,
काम आसान हो जाएगा.
बस मूल बातें सही ढंग से करें।
यदि वे परिवर्तन चाहते हैं,
हम इसे खींच सकते हैं
अतिरिक्त दिनों का वेतन कमाने के लिए।
बुरे लोगों के साथ,
आपको सावधानीपूर्वक काम करना होगा.
इसे ख़राब तरीक़े से करो,
और वे प्रतिस्थापित करेंगे
पूरे दल.
वे आपके वेतन पर बहस करेंगे और कभी नहीं
इसे तुम्हे देना है।
इतने वर्षों के बाद,
मैंने सिर्फ एक बात सीखी है।
अच्छा दोस्तों, अंततः समाप्त करो।
बेटा,
वे पुरानी कहावतें सत्य हैं।
मैं बाल्टियाँ लेकर गया
ऊपर और नीचे सीढ़ियाँ,
एक दशक से अधिक समय से दीवारों पर पेंटिंग कर रहा हूं।
और मैं सोचता रहा
शहर के लोग क्यों
इतने बड़े घरों में रहने को मिलता है,
जबकि हम केवल दूसरों के लिए दीवारें पेंट करते हैं।
यह बात मुझे कभी समझ में नहीं आई।
कभी नहीं।
फोरमैन ने कहा
लोगों को भाग्य को स्वीकार करना चाहिए.
मैने इसे स्वीकार कर लिया।
मेरा जीवन हमेशा ऐसा ही रहेगा।
बेटा,
तुम अलग हो।
आपने इसे बना लिया है
विश्वविद्यालय के लिए,
और वे स्नातक विद्यालय शुरू करने वाले हैं।
तुम शहर में बस जाओगे
और अपना भाग्य बदलें.
यदि आप सफल हो गए,
मेरे साल
दीवारों पर पेंटिंग करने का
यह इसके लायक होगा.
लिन फैंग
एक अच्छी पत्नी है.
मैं उससे बहुत संतुष्ट हूं.
वह मितव्ययी है,
बड़ों के प्रति आदरपूर्ण,
और कभी शिकायत नहीं करता.
वह बहुत अच्छी पत्नी है.
अफ़सोस की बात है।
भावनाओं को जबरदस्ती नहीं थोपा जा सकता।
बेटा,
याद करना।
प्राचीन काल से,
शादी
यह सदैव एक आजीवन प्रतिबद्धता रही है।
उसे रोको मत.
आप शिक्षित हैं
और मुझसे भी अधिक जानते हैं।
लेकिन
एक बात है
मुझे तुमसे बात करनी थी।
आप जो भी करें,
संकोच मत करो.
इसे कर ही डालो।
अधिक न सोचें
किसी भी अन्य चीज़ के बारे में.
आप बस पूरे प्रयास के साथ आगे बढ़ते रहें।
अगर कोई आपको ब्लॉक करता है,
उनसे प्रतिस्पर्धा करें.
हम किसी से नहीं डरते.
मैं समझ गया, पिताजी।
तो क्या आप जानते हैं?
अब आपको कौन रोक रहा है?
कौन?
मुझे।
देखना।
आप मेरा इलाज करना चाहते हैं
और अधिक पैसा प्राप्त करें.
यह सब आपको पीछे खींच रहा है।
आप मेरे पिता हैं.
तो क्या हुआ अगर मैं हूं?
तुम्हारे पिता भी नहीं.
ध्यान से सुनो.
मेरा इलाज बंद करो.
ठीक होने का क्या मतलब है?
मैं अभी भी अपंग ही रहूंगा।
पैसा खर्च करने के अलावा,
और क्या किया जा सकता है?
मैं तुम्हारे लिए बोझ हूँ.
यदि आप सचमुच पुत्रवत हैं,
मुझे एक शांतिपूर्ण रास्ता खोजो
और मुझे मरने दो।
अन्यथा,
मैं पैराक्वाट पीऊंगा.
पिताजी, मेरी बात सुनो।
क्या तुमने
सुना मैंने क्या कहा?
अपनी माँ को पैसे मत देना,
या इसका उपयोग घर वापस घर बनाने के लिए करें।
हर पैसा खर्च किया जाना चाहिए
जहां यह वास्तव में मायने रखता है।
इन बातों पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
आभारी होना
अपने शिक्षकों को
और वरिष्ठों.
उन्हें धन्यवाद दें
आपके स्नातक अध्ययन को सक्षम करने के लिए।
जब भी संभव हो उन्हें चुका दें।
भविष्य में,
स्कूल में शिक्षक के रूप में रहें।
शिक्षक के रूप में बने रहना
यह इतना आसान नहीं है.
बेशक, ऐसा नहीं है।
भाग्य बदलना
यह इतना आसान नहीं है.
एक बार जब आप शिक्षक बन जाते हैं,
यह सिर्फ एक नौकरी नहीं है.
आपकी स्थिति और पद बदल जाएगा।
यह मुश्किल है।
चलते रहो, चाहे कितना भी मुश्किल हो।
ठीक है।
पापा,
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
लेकिन इलाज
सबसे पहले बीमारी का पता लगाएं।
मैं कर सकता हूँ
पैसे का पता लगाएं.
क्या आप बहरे हैं या कुछ और?
आपके दिमाग में क्या है?
हर चीज़ पर बहुत अधिक सोचें.
इस तरह से आप कुछ भी कैसे हासिल कर सकते हैं?
याद करना।
अगर तुम्हें मेरी जान की भी परवाह नहीं है,
तुम्हें किसी बात की परवाह नहीं होगी।
तुम्हें कोई नहीं रोक सकता.
???मंद रोशनी के भीतर
एक उज्ज्वल दृश्य है???
???कुछ फुसफुसाहटें
चीखों से भी तेज़ होती हैं???
बधाई हो, ज़ेंग जी
सर्वोच्च पुरस्कार जीतने के लिए
सम्मान।
कृपया हमारे साथ साझा करें
अवधारणा
आपके काम का.
कोई अराजकता नहीं, कोई बाधा नहीं,
कोई डर नहीं, कोई पछतावा नहीं.
वे क्या प्रतिनिधित्व करते हैं?
???मैं अपने आनंद में हूँ???
(सम्मान प्रमाण पत्र,
नियुक्ति पत्र)
???क्योंकि एक बार शुरू करने के बाद, याद नहीं रहता???
???जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खटास को सम्मोहित कर दूँगा???
पापा,
मुझे TA से स्थानांतरित कर दिया गया है
एक शिक्षक को.
???तुमने मेरा डिज़ाइन बर्बाद कर दिया???
मैंने बड़े पुरस्कार जीते हैं।
अब, स्कूल
मुझे महत्वपूर्ण सहायता मिलेगी.
मैं काओरोंग विश्वविद्यालय का
सबसे युवा एसोसिएट प्रोफेसर,
???कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए???
और जल्द ही एक प्रोफेसर.
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
पापा,
फेंग चला गया है.
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
मैं एक अमीर आदमी से मिला
व्यापारी की बेटी.
उसने मुझे पहली नज़र में ही पसंद कर लिया,
और मैं भी उसे पसंद करता हूं.
हम शादी करेंगे,
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
यह अफ़सोस की बात है कि आप इसे देख नहीं सकते।
पापा,
चिंता मत करो।
???झूठ उगलने से पहले???
मैं जल्द ही कुछ बनूंगा।
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
मैं मानता हूँ कि मैंने बाई ज़ियाओलिंग से संपर्क किया था
गुप्त उद्देश्यों के साथ.
मैं जानना चाहता हूँ
ज़ेंग जी के बारे में उससे पूछा।
लेकिन उसके साथ समय बिताने के बाद,
मुझे लगता है कि वह सचमुच दयालु है।
क्या तुम्हें वह पसंद है?
या यह दया है?
यह स्नेह नहीं है,
न ही दया.
मेरी तुलना में,
वह बहुत अमीर है
वह यह सब खर्च नहीं कर सकती।
मैं कौन हूं उस पर दया करने वाला?
लगता है अब हम सामान्य रूप से बातचीत नहीं कर सकते ।
वह सोचती होगी कि मैं कोई योजना बना रहा हूं।
खैर, आप थे.
सही सही।
मेरी अपनी गलती.
आपकी योजना क्या है?
मैं उसे कल ढूंढ लूंगा.
मै उसे बताउगा
मेरी कटौती
और विश्लेषण
ज़ेंग जी के बारे में
बहुत बढ़िया।
क्या आप फिर से पति-पत्नी के बीच दरार डालना चाहते हैं?
वे पहले ही अलग हो चुके थे।
क्या मुझे चीजों को हिलाने की ज़रूरत है?
क्या तुम बाई ज़ियाओलिंग को नहीं देख सकते?
ज़ेंग जी के आसपास क्या ख़तरा है?
पिछले साल लगी आग
वेई के निशान मिटा दिए।
अगर बाई शियाओलिंग
तीसरी मंजिल पर,
क्या वह चली नहीं गई होगी?
एक तीर से दो शिकार।
और कार दुर्घटना.
ज़ेंग जी ने अभी-अभी अपनी कार की सर्विसिंग कराई है,
फिर भी ब्रेक फेल हो गए।
काश आपके पास सबूत होता.
तुम मुझ पर कभी भरोसा नहीं करते.
यह विश्वास की बात नहीं है.
मैं सचमुच आशा करता हूं कि इसका सबूत होगा।
तुम्हें मिल गया है
कोई सबूत नहीं
और कोई विश्वसनीय वादी नहीं
बिल्कुल भी।
अगर मैं मामला ले लूं,
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं बस नहीं कर सकता
ज़ेंग जी को गिरफ्तार करो और कहो
मुझे तुम पर शक है
लियू वेई की हत्या
और लिन फांग,
और तुम्हारी पत्नी को मार डालेगा,
बाई जियाओलिंग.
मुझसे मत पूछो क्यों.
मैंने सब कुछ अनुमान लगा लिया।
मुझे यकीन है कि मैं इसे ढूंढ लूंगा।
वेई.
उनका प्राथमिक दृढ़ संकल्प
सामाजिक वर्ग को पार करना है।
उनका लक्ष्य सामाजिक वर्ग है।
पूरी कहानी
वर्ग उत्थान के बारे में है।
यदि वे असंतुष्ट हैं, तो
भी हम बातचीत कर सकते हैं
कुछ और दिनों के लिए मजदूरी कमाने के लिए।
यह पहले से ही काफी अच्छा है।
रुको, यह सही नहीं है.
कुछ छात्र कहते हैं कि
मैं पॉलिशिंग के प्रति अत्यधिक जुनूनी हूं।
दरअसल, वे पॉलिशिंग प्रक्रिया को समझ नहीं पाते ।
मैं नियमित रूप से एक्सफोलिएट भी करती हूं।
जब आप निर्णय ले लें तो मुझे ढूंढिए।
आपने मुझे पहले ही हटा दिया था.
मुझे वापस जोड़ने के बारे में क्या ख्याल है?
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
क्या आप जानते हैं कि
मुझे ये हर दिन क्यों खाना पड़ता है?
हर निगल मेरे लिए यातना है।
क्योंकि मैं नहीं चाहता
कि मेरे पैर पूरी तरह से क्षीण हो जाएं।
मैं नहीं चाहता कि मेरा शरीर...
मैं पूरी तरह से टूट चुका हूं।
तो आप तेज़-नज़र
और तेज़-तर्रार हैं, है ना?
काटने के लिए उन्हें शाप दो।
हमें काटने न देने के लिए उन्हें कोसो।
काटना.
यह हमारे रहने के स्थान से ज्यादा दूर नहीं है।
क्षमा करें, एक बार और.
बहुत हो गई बात!
पैसे ले लो और चले जाओ.
???कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए???
मैं आपसे फिर मिलूंगा.
???यह आपके गले से बह रहा है???
3, 2, 1, एक्शन!
हालाँकि अब मेरे बहुत अधिक अनुयायी नहीं हैं ,
आपको मेरी व्यावसायिकता पर संदेह नहीं करना चाहिए।
मैं यह बात सीधे क्यों नहीं कह सकता?
कार्रवाई!
जब मेरा एक्सीडेंट हुआ,
लिन शान मेरे प्रति सचमुच अच्छा था।
???झूठ उगलने से पहले???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???